Repository: homemonster/SE_FixIt_RemCon
Catalog: FixIt/TorchBinaries/Content/VisualScripts/Station419/Station419.*.resx
Languages: zh_cn

# Airlock_QLLine1
source: Acquire an oxygen and hydrogen bottle from the highlighted generator.
zh_cn: 从高亮的制造机中获取氧气和氢气罐

# Airlock_QLLine2
source: Cycle the airlock by using the button panel.
zh_cn: 使用面板按钮，循环气密室氧气

# Airlock_QLLine3
source: Exit the station.
zh_cn: 离开基地

# Airlock_QLTitle
source: Leave the station interior through the airlock
zh_cn: 通过气密室离开基地

# Assembling_Completed
source: You now have enough materials to proceed.
zh_cn: 现在有足够的材料

# Assembling_GLLine1
source: Steel Plates: {0}/{1}
zh_cn: 钢板：{0}]/{1}

# Assembling_GLLine2
source: Construction Components: {0}/{1}
zh_cn: 建造组件：{0}/{1}

# Assembling_GLLine3
source: Small Tube: {0}/{1}
zh_cn: 小管道：{0}/{1}

# Assembling_GLLine4
source: Large Tubes: {0}/{1}
zh_cn: 大管道：[{0}/{1}

# Assembling_GLLine5
source: Motors: {0}/{1}
zh_cn: 马达：{0}/{1}

# Assembling_QLTitle
source: You need the following components -
zh_cn: 需要如下组件：

# Assembling_Quest1
source: Use the Production tab in the terminal menu to start producing these components -
zh_cn: 点击终端菜单中的制造标签生产组件

# Assembling_Quest2
source: Components in Cargo Containers around the station are also available.
zh_cn: 可以使用基地周围货柜内组件

# Connecting_3rdPerson
source: Switch to 3rd person with the [ {0} ] key then hold down ALT to rotate the camera and get a better view for docking.
zh_cn: 请按[{0}]键切换至第三人视角，按ALT调节摄像头视角

# Connecting_Docking
source: When both connectors are yellow you can lock them with the [ {0} ] key.
zh_cn: 在两个连接器都变成黄色的时候，可以用[{0}]键来锁定他们

# Connecting_Done
source: Ship connected. Materials are being moved to the refinery.
zh_cn: 飞船已连接。材料输送至精炼厂

# Connecting_GPS
source: Station Connector.
zh_cn: 基地连接器

# Connecting_QLLine1
source: Lock the Connectors with the ([ {0} ] key).
zh_cn: 请用[{0}]键锁住连接器

# Connecting_QLTitle
source: Dock the mining ship with the station
zh_cn: 将采矿船与基地对接

# Connecting_Quest
source: Now you need to dock your ship to the station.
zh_cn: 现在您需要将船和基地对接

# Conveyors_Build
source: You will also need to place new conveyor tubes to fill in the gaps, press the ([ {0} ] key).
zh_cn: 现在还需要放置新的传输管道补充断掉的部分，按[{0}]键

# Conveyors_Completed1
source: Cargo/Gatling connection completed. The turret will automatically draw ammo from the conveyor network.
zh_cn: 货柜和加特林连接完成。炮塔能自动从传输网络获得弹药

# Conveyors_Completed2
source: Cargo/Connector connection completed. You can now retrieve items from conveyor connected storage.
zh_cn: 货柜和连接器连接完成。现在可以从传输带连接的货柜中获得物品

# Conveyors_Completed3
source: Connectors connection completed. You can now use any connector for unloading items from ships.
zh_cn: 连接器连接完成。现在能使用任一连接器从飞船中取得物品

# Conveyors_Completed4
source: Refinery/Reactor connection completed. Reactor will now be supplied with uranium ingots automaticaly.
zh_cn: 精炼厂和反应堆连接完成。铀锭现在会自动供应反应堆

# Conveyors_GPS
source: Salvagable Conveyor Tube
zh_cn: 可回收的输送管

# Conveyors_GPS_Cargo
source: Damaged Conveyor Tubes
zh_cn: 受损输送管

# Conveyors_GPS_Connector
source: Missing Conveyor Tubes
zh_cn: 缺少多个传输管

# Conveyors_GPS_Reactor
source: Missing Conveyor Tube
zh_cn: 缺少传输管

# Conveyors_Hint
source: There are disconnected Conveyor Tubes that can be ground down for components.
zh_cn: 有断开连接的传输管，可以拆下来作为组件

# Conveyors_QLLine1
source: Large cargo container <=> Gatling Turret
zh_cn: 大型货柜 <=>加特林炮塔

# Conveyors_QLLine2
source: Large cargo container <=> Base connector
zh_cn: 大型货柜 <=>基地连接器

# Conveyors_QLLine3
source: Base connector <=> Refinery connector
zh_cn: 基地连接器<=> 精炼厂

# Conveyors_QLLine4
source: Refinery <=> Reactor
zh_cn: 精炼厂<=> 反应堆

# Conveyors_QLTitle
source: Fix the listed Conveyor connections in the base
zh_cn: 修复清单中的基地传输连接部分

# Conveyors_Quest1
source: This base used to have a fully connected conveyor network.
zh_cn: 这个基地以前有完备的传输管道

# Conveyors_Quest2
source: Some parts are damaged and need to be fixed.
zh_cn: 有些部件已经受损需要修复

# Cutscene1_Chair
source: You can also enter cockpits or seats to recharge your energy.
zh_cn: 您也可以进入座舱和座椅来补充能量

# Cutscene1_Chair2
source: This seat has a nice window view into the void.
zh_cn: 坐在此座椅可以很好的欣赏太空美景

# Cutscene1_Cryo
source: Get into these cryochambers when you wish to quit to preserve yourself.
zh_cn: 当您想退出游戏时，请进入这些休眠仓

# Cutscene1_MedBay
source: Use this medbay to respawn, heal, recharge and change your suit color.
zh_cn: 使用医疗室来重生，治愈，充电和改变宇航服颜色

# Cutscene1_Proceed
source: Now proceed to the airlock.
zh_cn: 现在前往气密室

# Cutscene1_Welcome
source: Welcome to Station #419
zh_cn: 欢迎来到419号基地

# Cutscene2_Antenna
source: Station Antenna.
zh_cn: 基地天线

# Cutscene2_Ending
source: This base is in a poor state, it's up to you to get it in working order.
zh_cn: 这个基地情况糟糕。需要您来恢复运行

# Cutscene2_Gatling
source: Primary defense turret.
zh_cn: 主防卫炮塔

# Cutscene2_Mining
source: Ore Detector.
zh_cn: 矿石探测器

# Cutscene2_Missile
source: Secondary defense turret.
zh_cn: 次级防卫炮塔

# Cutscene2_Production
source: Production and refining.
zh_cn: 生产和精炼

# Cutscene2_Reactor
source: Primary energy generation.
zh_cn: 主要能量发生器

# Cutscene2_Ship
source: Small ship hangar containing an incomplete mining ship.
zh_cn: 小型飞船机库内有一个没有造好的采矿船

# Cutscene2_Solar
source: Solar energy generation and battery storage.
zh_cn: 太阳能能量产生和电池存储

# Cutscene2_Storage
source: Main storage.
zh_cn: 主货柜

# Cutscene2_Tank
source: Hydrogen storage.
zh_cn: 氢燃料罐

# Cutscene2_Welcome
source: Welcome to Station #419, Engineer. Lets take a tour around the facillity.
zh_cn: 工程师，欢迎来到419号基地。我们一起来看看这里的设施！

# Defense_Completed
source: Excellent. You are now much better prepared for any additional hostiles.
zh_cn: 好极了！您已经完全准备好应对更多的敌人了

# Defense_GPS
source: Magnesium rich asteroid.
zh_cn: 富含镁矿的陨石

# Defense_MagnesiumEnough
source: You have enough magnesium. Bring it back to the refinery.
zh_cn: 您已经有了足够的镁矿，退回一些到精炼厂

# Defense_QLLine1
source: Repair Gatling Turret.
zh_cn: 修复加特林炮塔

# Defense_QLLine2
source: Repair conveyor connection from Gatling Turret to Assembler
zh_cn: 修复从加特林炮台到装配机的传输连接

# Defense_QLLine3
source: Mine and process magnesium.
zh_cn: 采集和处理镁矿

# Defense_QLLine4
source: Need {0} ammo boxes in the turret inventory (you have {1})
zh_cn: 炮塔库存需要[{0}]单位的弹药（您有{1}）

# Defense_QLTitle
source: Fully functioning and supplied Gatling Turret
zh_cn: 全面运行中，供应加特林炮塔

# Defense_Quest1
source: The station is vulnerable to further attack, you need to bolster its defenses.
zh_cn: 基地已经再经不起攻击，需要加强防卫

# Defense_Quest2
source: The Gatling Turret will help but you also need to create ammunition for it.
zh_cn: 加特林炮塔可以协助防御，但是需要提供更多的弹药

# Defense_Quest3
source: Ammunition requires magnesium, fortunately there is magnesium rich asteroid nearby.
zh_cn: 需要镁矿制造弹药，幸好附近有富含镁矿的陨石

# DrillBott_QLTitle
source: Investigate the unidentified drone
zh_cn: 调查不明无人机

# DrillBott_Success
source: The drone is disabled, good job.
zh_cn: 干得好，无人机已被击落！

# DrillBot_Fail
source: The hostile drill drone has escaped with a load of ore.
zh_cn: 敌方挖矿无人机已经逃离而且留下许多矿石

# DrillBot_GPS1
source: Unknown Drone
zh_cn: 不明无人机

# DrillBot_GPS2
source: Drill Drone
zh_cn: 挖矿无人机

# DrillBot_QLLine1
source: Get a closer look at the drone.
zh_cn: 近距离查看无人机

# DrillBot_QLLine2
source: Disable the hostile drill drone.
zh_cn: 劫停敌方挖矿 无人机

# DrillBot_Warning1
source: Warning: Unidentified drone detected below station.
zh_cn: 警告：基地下面侦测到不明无人机

# DrillBot_Warning2
source: The hostile drone is stealing your resources! Use your grinder to disable it!
zh_cn: 敌方无人机在偷您的资源！用切割器来消灭它！

# Drilling_CobaltDone
source: Cobalt supply sufficient.
zh_cn: 钴矿供应充足

# Drilling_Hint
source: Select the drill ([ {0} ] key) and approach a patch of ore. Hold left mouse button to drill.
zh_cn: 选中挖矿器请按（[{0}]键）然后接近矿石。按住鼠标左键开始挖矿

# Drilling_IronDone
source: Iron supply sufficient. Iron is the most commonly used element.
zh_cn: 铁矿供应充足。铁矿石是最常用的材料元素

# Drilling_NickelDone
source: Nickel supply sufficient.
zh_cn: 镍矿供应充足

# Drilling_QLLine1
source: Iron mined: {0}kg ({1}kg required)
zh_cn: 采集到的铁矿 {0}kg （需要{1}kg）

# Drilling_QLLine2
source: Nickel mined: {0}kg ({1}kg required)
zh_cn: 采集到的镍矿 {0}kg （需要{1}kg）

# Drilling_QLLine3
source: Silicon mined: {0}kg ({1}kg required)
zh_cn: 采集到的硅矿{0}kg （需要{1}kg）

# Drilling_QLLine4
source: Cobalt mined: {0}kg ({1}kg required)
zh_cn: 采集到的钴矿{0}kg （需要{1}kg）

# Drilling_QLTitle
source: Mine ore with the drill ship
zh_cn: 用采矿船采矿

# Drilling_Quest1
source: With this ship you can mine ore much faster and more efficiently.
zh_cn: 用这个船可以更有效的采集到更多的矿物

# Drilling_Quest2
source: Mine some basic materials with the drill ship - iron, nickel, Silicon and nickel.
zh_cn: 用采矿船采集一些基本的矿物-铁，镍和硅

# Drilling_SiliconDone
source: Silicon supply sufficient.
zh_cn: 硅供应充足

# DroneWaves_QLLine1Fight
source: Drones operational: {0} / {1}
zh_cn: 无人机运行正常：{0}/{1}

# DroneWaves_QLLine1Peace
source: Next wave in: {0}s
zh_cn: 下一波：{0}秒

# DroneWaves_QLLine2
source: Current wave: {0} / {1}
zh_cn: 当前波{0}/{1}

# DroneWaves_QLTitle
source: Defend against the drone onslaught
zh_cn: 抵抗无人机突袭

# Faction_Name
source: Station 419 Engineering Crew
zh_cn: 419基地工程师队

# Faction_Private
source: Work, work
zh_cn: 工作，工作

# FirstAttack_Lost
source: The drone is retreating.. but it caused a lot of damage.
zh_cn: 无人机正在撤退..但是它们已经造成巨大损失

# FirstAttack_QLLine
source: Disable the enemy drone.
zh_cn: 攻击敌方无人机

# FirstAttack_QLLine2
source: Drone integrity: {0}%
zh_cn: 无人机状态：{0}%

# FirstAttack_QLTitle
source: Defend the station!
zh_cn: 保卫基地

# FirstAttack_Quest1
source: Warning: enemy drone detected below the station.
zh_cn: 警告：基地下面侦查到敌方无人机

# FirstAttack_Quest2
source: Use rifles or grinders to disable the drone.
zh_cn: 用步枪或者切割器摧毁无人机

# FirstAttack_Won
source: The drone is disabled. You can now grind it for additional components.
zh_cn: 无人机已摧毁。可以拆解后获得更多组件

# FirstBaseRepair_Furnace
source: Blast furnace is operational. It will process basic ores like iron faster then refinery.
zh_cn: 电弧炉运作正常。它能比精炼厂更快的处理基本的矿物例如铁矿

# FirstBaseRepair_GPS_Furnace
source: Blast Furnace
zh_cn: 电弧炉

# FirstBaseRepair_GPS_Storage
source: Large Cargo Container
zh_cn: 大型货柜

# FirstBaseRepair_Hint
source: If you aim a welder or grinder at a nearby block you can find out how many components it has.
zh_cn: 用焊接器和切割器对准方块，就能知道其组成

# FirstBaseRepair_QLLine1
source: Repair Blast Furnace
zh_cn: 维修电弧炉

# FirstBaseRepair_QLLine2
source: Repair Large Cargo Container
zh_cn: 维修大型货柜

# FirstBaseRepair_QLTitle
source: Repair Blast Furnace and Large Cargo Container
zh_cn: 维修电弧炉和大型货柜

# FirstBaseRepair_Quest1
source: Now you need to conduct repairs to the Blast Furnace and Large Cargo Container.
zh_cn: 需要维修电弧炉和大型货柜

# FirstBaseRepair_Quest2
source: You can get all necessary components from the marked location.
zh_cn: 可以从标记的地方获得所有必要的组件

# FirstBaseRepair_Storage
source: Large Cargo Container is operational. This block can hold a large amount of materiel.
zh_cn: 大型货柜运作正常。里面有大量的材料可用

# GeneralGPS_Assembler
source: Assembler
zh_cn: 装配机

# GeneralGPS_Drone
source: Enemy Drone
zh_cn: 敌方无人机

# GeneralGPS_Gatling
source: Gatling Turret
zh_cn: 加特林炮塔

# GeneralGPS_Missile
source: Missile Turret
zh_cn: 火箭炮塔

# GeneralGPS_Storage
source: Storage Access
zh_cn: 货柜仓口

# Gravity_About1
source: The Gravity Generator creates artificial gravity fields.
zh_cn: 重力发生器产生人工重力场

# Gravity_About2
source: Artificial gravity does not affect ships (unless using artificial mass block or spheres).
zh_cn: 人工重力不影响飞船（除非使用人工质量方块和球体）

# Gravity_GPS
source: Gravity Generator
zh_cn: 重力发生器

# Gravity_QLLine1
source: Activate the Gravity Generator by using the button panel.
zh_cn: 使用按钮面板激活重力发生器

# Gravity_QLTitle
source: Switch on the artificial gravity
zh_cn: 切换到人工重力

# Gravity_Quest
source: Before beginning repairs, first activate the Gravity Generator
zh_cn: 开始维修之前，请开启重力发生器

# GrindBot_GPS
source: Grinder Drone
zh_cn: 拆解无人机

# GrinderBot_Fail
source: The drone is escaping with components stolen from the base!
zh_cn: 无人机从基地窃取组件之后正在逃离

# GrinderBot_QLLine1
source: Get a closer look at the drone.
zh_cn: 近距离的查看无人机

# GrinderBot_QLLine2
source: Disable the grinder drone.
zh_cn: 劫停拆解无人机

# GrinderBot_QLTitle
source: Deal with the second unidentified drone
zh_cn: 处理第二个不明无人机

# GrinderBot_Success
source: The drone is disabled, but I suspect we have not seen the last of them.
zh_cn: 无人机已摧毁。但是我怀疑后面还有更多

# GrinderBot_Warning1
source: Warning: additional drone detected below the station.
zh_cn: 警告：在基地下面侦查到更多无人机

# GrinderBot_Warning2
source: Another hostile drone! This one is equiped with a grinder, ensure proper caution tackling it.
zh_cn: 有侦测到了敌方无人机！这次发现它装有拆解机。务必谨慎处理！

# Intro_Hint
source: Do you want to activate guided missions? Use the highlighted button panel to decide.
zh_cn: 您需要激活任务指南吗？按高亮按钮面板确定

# Intro_Hint2
source: Use jetpack ([ {0} ] key) to get to navigate in this room
zh_cn: 使用喷气背包([ [{0}] ] 键)在室内飞行

# Intro_Outcome1
source: Missions Activated.
zh_cn: 任务已激活

# Intro_Outcome2
source: Missions Disabled, normal sandbox gameplay restored.
zh_cn: 任务停止，恢复正常沙盒游戏模式

# Intro_QuestlogLine1
source: Press left button to activate the guide and missions.
zh_cn: 按左侧按钮激活指南和任务

# Intro_QuestlogLine2
source: Press right button to play this map in sandbox mode.
zh_cn: 按右侧按钮在沙盒游戏模式下进入游戏

# Intro_QuestlogTitle
source: Choose between missions or sandbox
zh_cn: 在任务模式或者沙盒模式之间切换

# MissileTurret_QLLine1
source: Missile Turret
zh_cn: 火箭炮塔

# MissileTurret_QLLine2
source: Missile Turret <=> Large Cargo Container
zh_cn: 火箭炮塔<=>大型货柜

# MissileTurret_QLLine3
source: Gatling Turret
zh_cn: 加特林炮塔

# MissileTurret_QLLine4
source: Gatling turret <=> Large Cargo Container
zh_cn: 加特林炮塔<=>大型货柜

# MissileTurret_QLLine5
source: Wait for cargo to unload.
zh_cn: 等待卸载货物

# MissileTurret_QLTitle
source: Repair damaged turrets
zh_cn: 维修受损炮塔

# MissileTurret_Quest1
source: It's time to get that Missile Turret functioning.
zh_cn: 是时候用用这些火箭炮塔了

# MissileTurret_Quest2
source: You do not need to assemble more ammunition now.
zh_cn: 暂时不需要组装更多的弹药

# MissileTurret_Quest3
source: A supply ship with ammo is on route to the station.
zh_cn: 弹药补给舰正在抵达基地的途中

# MissileTurret_Unloading
source: Ammunition unloading is in progress.
zh_cn: 正在卸弹药

# Processing_Completed
source: All materials are in correct queue positions. Now you are ready to start assembling components.
zh_cn: 所有材料都已堆放在指定的位置。可以开始组装了

# Processing_QLLine1
source: Place iron in Blast Furnace slot 1.
zh_cn: 将铁矿放在电弧炉第一格

# Processing_QLLine2
source: Place nickel in Blast Furnace slot 2.
zh_cn: 将镍矿放在电弧炉第二格

# Processing_QLLine3
source: Place silicon in Refinery slot 1.
zh_cn: 将硅放在精炼炉第一格

# Processing_QLLine4
source: Place cobalt in Blast Furnace slot 3 or refinery slot 2.
zh_cn: 将钴矿放在电弧炉第三格或者精炼厂第二格

# Processing_QLTitle
source: Rearrange Refinery and Blast Furnace ore queues
zh_cn: 将矿石在精炼厂和电弧炉中重新排序

# Processing_Quest1
source: The Refinery and Blast Furnace have ore in their queues but they will need to be rearranged in a more suitable order.
zh_cn: 矿石依次放置在精炼厂和电弧炉，但是可以再优化一下次序

# Processing_Quest2
source: Check their inventory and rearrange the refining queues.
zh_cn: 检查库存，重新排序准备精炼

# Reactor_GPS_Reactor
source: Station Reactor
zh_cn: 基地反应堆

# Reactor_GPS_Spare
source: Unused Reactor
zh_cn: 停用的反应堆

# Reactor_QLLine1
source: Equip grinder ([ {0} ] key) and salvage the highlighted block.
zh_cn: 启用拆解机([ [{0}] ] 键)并且回收利用高亮的方块

# Reactor_QLLine2
source: Equip welder ([ {0} ] key) and finishing building the Small Reactor
zh_cn: 启用焊接机 ([ [{0}] ] 键)并且建好小型反应堆

# Reactor_QLTitle
source: Repair the stations Small Reactor
zh_cn: 修复基地小型反应堆

# Reactor_Quest1
source: The station is powered by solar panels and batteries but these are relatively low capacity.
zh_cn: 太阳能板和电池为基地提供能量，但是产能不高

# Reactor_Quest2
source: The next step will be to get the station reactor up and running so you have a larger power source.
zh_cn: 下一步将会是启用基地反应堆，这样就有了更大的产能

# Reactor_Quest3
source: Grind this scrapped reactor for spare parts.
zh_cn: 拆解废弃的反应堆获取备件

# Refinery_GPS
source: Refinery
zh_cn: 精炼厂

# Refinery_Outcome
source: Good, Uranium supply is sufficient but will eventually need replenishing.
zh_cn: 不错！铀矿供应充足，但是还是要记得补充！

# Refinery_Processing1
source: The Refinery processes ores in it's queue from left to right.
zh_cn: 精炼厂从左到右依次处理矿石

# Refinery_Processing2
source: You can re-arrange the order by dragging ores (some ores are processed very slowly).
zh_cn: 可以拖动矿石来重新排序（有些矿石处理的非常慢）

# Refinery_QLLine1
source: Bring uraninite ore to the refinery.
zh_cn: 输送铀矿到精炼厂

# Refinery_QLLine2
source: Take the processed uranium ingots and put them in the reactor.
zh_cn: 将处理好的铀锭送到反应堆

# Refinery_QLTitle
source: Refuel the Small Reactor with uranium ingots
zh_cn: 给小型反应堆补充铀锭

# Refinery_Quest1
source: Good, that is enough uranium ore for now.
zh_cn: 好！铀矿暂时已经充足。

# Refinery_Quest2
source: Bring the mined ore to the Refinery and place it inside.
zh_cn: 将采集到的矿石输送到精炼厂内

# Refinery_Quest3
source: If you have mined other ores, these can also be added to the queue.
zh_cn: 如果采集到其他的矿石，也可以添加进去

# Refinery_Quest4
source: There are now enough processed uranium ingots in the Refinery.
zh_cn: 现在精炼厂内铀锭充足

# Refinery_Quest5
source: Take the Uranium and place it into the Small Reactor.
zh_cn: 将铀矿送到小型反应堆

# SecondAttack_GPS
source: Turret Control.
zh_cn: 炮塔控制

# SecondAttack_QLLine1
source: Disable or destroy drones: {0}/{1}
zh_cn: 停用或者摧毁无人机{0}/{1}

# SecondAttack_QLLine2
source: Repair the Gatling Turret.
zh_cn: 修复加特林炮塔

# SecondAttack_QLTitle
source: Defend the station
zh_cn: 保卫基地

# SecondAttack_Quest1
source: Warning: more enemy drones approaching from below.
zh_cn: 警告：还有敌方无人机正 从下方接近！

# SecondAttack_Quest2
source: Enter the Control Station seat to take manual control of a turret and prepare to face the threat.
zh_cn: 进入控制台座舱，手动控制炮塔并且准备好应对威胁

# SecondAttack_Turret
source: Gatling Turret disabled. Try to repair it when possible.
zh_cn: 加特林炮塔已遭破坏。请及时修复

# SecondAttack_Won
source: All drones are disabled, but more are on the way.
zh_cn: 所有无人机已经击落，但是还有很多正在接近

# ShipRepair_GPS
source: Mining Ship
zh_cn: 采矿船

# ShipRepair_QLLine1
source: Repair all highlighted blocks: {0}/{1}
zh_cn: 维修所有高亮方块：{0}/{1}

# ShipRepair_QLLine2
source: Repair the Cockpit.
zh_cn: 维修驾驶舱

# ShipRepair_QLLine3
source: Resupply the ship's Small Reactors with uranium ingots.
zh_cn: 重新为小型反应堆补充铀锭

# ShipRepair_QLLine4
source: Unlock the landing gear by using the button panel.
zh_cn: 使用按钮面板为起落架解锁

# ShipRepair_QLLine5
source: Enter the Cockpit.
zh_cn: 进入驾驶舱

# ShipRepair_QLTitle
source: Repair the mining ship
zh_cn: 维修采矿船

# ShipRepair_Quest
source: Now you are prepared to get the mining ship working.
zh_cn: 现在可以正常使用采矿船了

# ShipRepair_Uranium
source: Bring some uranium ingots for the ship's Small Reactors (you can take it from the station Small Reactor).
zh_cn: 给飞船的小型反应堆补充铀锭（可以从基地小型反应堆中获取）

# ShipRepair_UraniumDone
source: Reactors will pull uranium ingots automatically from any conveyor connected inventory.
zh_cn: 反应堆可以自动从连接的仓储货柜中获得铀锭

# UpgModules_Completed1
source: Good work. The Assembler will now be much faster.
zh_cn: 干得好！装配机会运作的更快。

# UpgModules_Completed2
source: There is room for four modules on the Assembler or Refinery.
zh_cn: 装配机和精炼厂都有容纳四个模块的空间

# UpgModules_Completed3
source: You can add or repair more modules later.
zh_cn: 您可以稍厚添加和维修更多的模块

# UpgModules_QLLine1
source: Repair the unfinished upgrade module.
zh_cn: 修复未完成的升级模块

# UpgModules_QLLine2
source: Place and weld a speed module on the Assembler.
zh_cn: 在装配机上放置并且焊接提速模块

# UpgModules_QLTitle
source: Upgrade the Assembler
zh_cn: 升级装配机

# UpgModules_Quest1
source: Production of these components can be slow.
zh_cn: 生产这些组件可能有点耗时

# UpgModules_Quest2
source: You can speed up future component production by adding upgrade modules.
zh_cn: 添加升级模块后可以加快组件装配速度

# UpgModules_Quest3
source: These modules boost the speed, yield and power efficiency of Refineries and Assemblers.
zh_cn: 这些模块提高了精炼厂和装配器的速度，产能和能效

# Uranium_GPS
source: Ore Detector
zh_cn: 矿石探测器

# Uranium_QLLine1
source: Activate Ore Detector.
zh_cn: 激活矿石探测器

# Uranium_QLLine2
source: Equip drill ([ {0} ] key) and use it to drill uraninite ore
zh_cn: 启用挖矿 ([ [{0}] ] 键)，用它挖铀矿

# Uranium_QLLine3
source: Ore collected: {0}kg ({1}kg required)
zh_cn: 采集到矿石：{0}公斤（需要{1}公斤）

# Uranium_QLTitle
source: Drill for uraninite
zh_cn: 挖铀矿

# Uranium_Quest1
source: The Small Reactor needs uranium ingots to provide power.
zh_cn: 小型反应堆需要铀锭提供能量

# Uranium_Quest2
source: Ok, now you need to select your drill and start mining some uraninite.
zh_cn: 好，现在需要选择钻头，开始挖铀矿

# Uranium_Quest3
source: This Ore Detector will help you to locate the uraninite ore.
zh_cn: 矿石探测器可以协助您找到铀矿
